Inatt ska jag sova länge. Därför ska jag sova nu, ska bara packa träningsväskan tills imorgon! Jag hittade Luftslottet som sprängdes idag, ljudboken har varit borta så länge! Så jag har importerat den till Ipod, vilket innebär att träning och promenader blir mycket mer tilltalande - nu kör jag! Är dock så ledsen och stressad över allt plugg jag har nu. Jag ser fram emot lovet och barnlägret som startar nu på fredag! 

Alltid detta eviga tittande på klockan. Precis som att det får bussen att komma fortare. ”Nu skulle den varit här för fem minuter sedan”, tänker man. Men den är aldrig i tid. Speciellt inte när det regnar. När den väl kommer utbryter det ett osynligt slagsmål. Alla ska på först. Till och med tanterna som aldrig förstår hur man gör med färdbeviset och de där nissarna som fifflar med kortbetalning tror att de har rätt att gå på först.
 
Jag bryr mig inte så länge jag får sitta på den där upphöjda platsen på vänster sida i bussen. Men denna dag får jag inte det. Bussen är så full att jag och några andra människor får stå och balansera i mittgången. Obekväm situation. Var ska man titta? Hur ska man stå?
 
Stannar-skylten lyser upp och jag och mina stående mittgångskompisar tittar genast oss omkring efter den misstänkte. Nu gäller det att vara snabb. Vem är det som ska gå av? Hinner jag ta platsen först? Gud måste haft lite extra koll på mig eftersom det är kvinnan precis bredvid mig som reser sig upp och sicksackar genom den lilla folksamlingen och ut i regnet.
 
Jag tar hennes plats och hamnar bredvid en äldre dam. En sån med pälsmössa. Hennes rumpa fyller ut lite av mitt säte också, så jag sitter sådär artigt på halva sätet så att jag nästan trillar av i svängarna för att undvika kroppskontakt.
 
Stannar-skylten lyser upp igen och nu är det inte en person som ska av utan halva bussen. Jag och pälsmössedamen omringas av massor med lediga säten. Det är nu dilemmat uppstår. Hur svensk är jag? Bussen är nästan tom och jag sitter bredvid en dam jag inte känner. Ska jag byta plats? Jag vill så gärna byta plats. Men jag sitter kvar i rädsla av att såra damen. Om jag flyttar kanske hon tar det personligt. Kanske hon tror att jag inte gillar henne? Kanske hon tror att hon luktar? Kanske hon går hem och mår dåligt hela dagen? Nej. Jag sitter kvar.
 
Plötsligt känner jag något på min axel, det är damen som vill mig något. ”Ursäkta mig. Men kan du flytta dig?”

På tal om Milleniumserien, jag var och tittade på Mission Impossible 4 Ghost Protocol i lördags och är imponerad över att en sådan svensk skådespelare springer runt och slåss med självaste Tom Cruise. Och bra gör han det också! Lite häftigt tycker jag. Kul är det när jag vet att han en vecka in i inspelningen bröt några revben, haha! Och att han inte vågade be om en stuntman eftersom Cruise gjorde allt själv - cool kille! Äsch, jag tycker det är roligt med en svensk i världsomfattande storfilmer. Nu ska jag sova, puss på dig!

Igår när jag kom hem, helt slut efter allt kroppsarbete, så var jag utelåst. Lovely va? Min kära moder svarade inte i telefon sjätte gången heller så fick bege mig till min fader som jag inte snackat med på 9 månader. Interesting evening. Hur som helst kom jag hem tillslut och somnade bums sådär vid elva. Idag vaknade jag nio på morgonen...say wuuut. Liiite olikt mig va? Haha...

Ska nog åka en sväng till Torp sedan och köpa ridbyxor, hamsterhus och godis. Kanske kolla på Bauhaus och liknande butiker också, efter en stor plastlåda som kan tjäna som hamsterbur innan jag kan köpa akvarium. (Är godkänt, man gör antingen lufthål eller lägger nätlock!). Sounds like a plan eh.

Några avslutande bilder på denna första vecka hos Maritha på Dahle Gård. Har varit trevligt och ser fram emot nästa vecka. Då ska vi bland annat vara med på bild när vi kör släde, flytta korna 2 km, ta in fåren och rida 1 eller 2 längre turer. Kanske med läraren också haha...kul och lite wierd.

Jag har inte skrivit på ett tag nu, eheh. Okej, kanske bara några dagar men det känns längre. Kanske för jag knappt hunnit använda några sociala medier alls. (Oh this generation.....)
Det är extremt dålig täckning här och ibland ingen över huvud taget. Dessutom har jag bara min sega gamla Dell och det finns inget wifi. Hähähä. Vad jag klagar. Well, när jag ändå håller på kan jag lika gärna klaga på att jag fortfarande är svinförkyld och helt cpallergisk mot Fridas katter. Har inte hunnit till Apoteket heller. Och har snytit mig så mycket att min hud är helt röd, svullen och narig. Frida nös väldigt idag - hoppas att jag inte har smittat henne D: 

Alla Dingle-ettor, inklusive mig och Frida, har praktik nu i tre veckor. Vi skulle sprida ut dem mellan veckorna 7-10 och välja när vi ville ha lov. Jag och Frida är på Dahle Gård nu i två veckor, sedan har vi lov vecka nio och sedan är vi på Färgelanda Ridklubb (Där jag både ridigt och jobbat mycket) den sista veckan. 
Tre dagar har nu gått på Dahle Gård och jag trivs jättebra:) Första dagen kunde jag inte bestämma mig om jag gillade stället eller ej, men nu när jag lärt känna Maritha (ägaren) och hästarna osv så är det toppen. Vi har ganska korta dagar för det mesta men vi har fullt upp medan vi är där. Vi slutade runt ett igår och förrgår och klockan två idag. Imorgon blir det en längre dag, gissar till runt fyra kanske. På Fredag skulle hon iväg någonstans med sin man så då blir det kortisdag till kanske elva. 
